គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មនុស្សស្រី)
(ភាគទី២៣)
"Zhaoyue Pavilion" ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកពិតជាបានគិតទុកជាមុន។
Lu Zhao ពិតជាបានកត់សម្គាល់នូវ
អ្វីដែលមិនធម្មតា។
ខ្ញុំបានរំលឹកនាងរួចហើយ...
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ។
នាង​បាន​គ្រប់គ្រង
​និកាយ Xuntian អស់​រយៈពេល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បើ​នាង​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់
​ថា Xiao Ren ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក​នោះ​ទេ?
នោះពិតជាចម្លែកណាស់។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពូទីប្រាំបួន
នឹងរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា
ថាផែនទីនេះពិត ឬក្លែងក្លាយ?
ប្រពន្ធរបស់អ្នក...
មានភាពមុតស្រួច និងប្រុងប្រយ័ត្នដោយធម្មជាតិ។
លោកគ្រូ Xiao ហេតុអ្វីមិនប្រាប់យើង...
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
Lu Zhao និងខ្ញុំបានរៀបការរួចហើយ។
តាមធម្មជាតិ
នាងមិនទុកអ្វីពីខ្ញុំទេ។
តើ​ខុស​អ្វី?
ជិតដល់ ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់អធិរាជ Dowager ហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀបចំ
​ការពារ​ក្រុង​អធិរាជ​ដោយ​ផ្ទាល់។
តើពេលណាជាពេលវេលាល្អសម្រាប់អ្នក...
ដើម្បីគូរផែនទីការពារ
សម្រាប់ជាឯកសារយោងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​គូរ​រួច​ហើយ។
វាស្ថិតនៅលើធ្នើសៀវភៅ
នៅក្នុងប្រអប់នៅជួរទីពីរ។
គ្រាន់តែយកវា។
គេងយូរបន្តិច។
លូ ចាវ
ខ្ញុំសុំទោស។
លោកគ្រូ Xiao ពិតជាគ្មានបេះដូង។
រៀបការថ្មីថ្មោង,
ហើយអ្នកនៅតែអាចទ្រាំទ្របាន...
ដើម្បីបញ្ឆោតប្រពន្ធរបស់អ្នក។
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​រួច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនរំខានខ្ញុំទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយ Xiao ប្រញាប់បែបនេះ?
ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរៀបចំយ៉ាងពិសេស...
ការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
លូ ចាវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ធម្មតា​មក​ឃុបឃិត​ជាមួយ​ខ្ញុំ...
នៅក្នុងការរចនាដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿ ...
ពាក្យតែមួយដែលគាត់និយាយ។
ខ្ញុំដឹង។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែល
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
អោយតែអ្នកនិយាយការពិត
ទោះបីវាជារូងខ្លាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងតស៊ូផ្លូវចេញជាមួយអ្នក។
លូ ចាវ
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក
នៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ការសម្តែងមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
តើអាច...
តួអង្គសំខាន់ចាកចេញមុន?
ប្រយ័ត្ន!
Situ Xing Yuan ។
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​តាម​ពាក្យ​របស់​អ្នក​!
ខ្ញុំមិនដែលសន្យា...
ដើម្បីឱ្យអ្នករួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
Xiao Ren
ក្នុងពេលបែបនេះ,
អ្នកនៅតែបដិសេធមិន
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិន
ហ៊ាននិយាយការពិត។
ប្រហែលជា
ខ្ញុំគួរតែនិយាយជំនួសគាត់។
បិទមាត់!
Xiao Ren
លូ ចាវ
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
កូនប្រុសរបស់ Song Lou ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មុនពេលយើងរៀបការ,
តើអ្នកស្ថិតក្នុងភាពងឿងឆ្ងល់...
ដោយសារតែនេះ?
បាទ។
ដូច្នេះ
អ្នកបានដឹង
អំពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកលាក់វាដោយចេតនា ...
ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យរៀបការជាមួយអ្នក។
បាទ។
អ្នកសម្របសម្រួល
ជាមួយ Situ Xing Yuan...
ហើយបានបញ្ឆោតខ្ញុំ
ឱ្យគូរផែនទីការពារ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វី?
លូ ចាវ
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
Lu Zhao
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំចង់ចាស់ជាមួយអ្នក។
អ្នកកំសាក។
អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំក្នុងនាមស្នេហា។
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ
អ្នកដែលសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាប្តីរបស់ខ្ញុំ!
លូ ចាវ
តើអ្នកពិតជា...
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
បាទ!
ក្នុងនាមជាមេដឹកនាំនិកាយ Xuntian,
អ្នក​បាន​ឃុបឃិត​ជា​សម្ងាត់
​ជា​មួយ​នឹង​មនុស្ស​អាក្រក់។
នោះគឺជាការក្បត់។
អ្នកបានជួយអំពើអាក្រក់
ការមិនយកចិត្តទុកដាក់លើជីវិតរបស់ប្រជាជន។
នោះ​ជា​អមនុស្សធម៌។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នករហូតដល់ពេញវ័យ។
ចិត្តពិតរបស់គាត់...
ត្រូវបានផ្តល់អាហារដល់ចចក។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ពេញ​ចិត្ត។
អ្នកនិងខ្ញុំបានស្បថ ...
មិនដែលក្បត់
គ្នាទេក្នុងជីវិតនេះ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​បំបាក់​ពាក្យ​សម្បថ​របស់​អ្នក។
នោះគឺ...
ភាពមិនស្មោះត្រង់។
តើអ្នកពិតជា...
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
យើង...
គឺ...
មរណៈ...
សត្រូវ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
វាដល់ពេលហើយ។
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបន្ទុក។
លូ ចាវ
ខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
Situ Xing Yuan ។
សត្វតិរច្ឆានអើយ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឆាប់ៗនេះ!
អត់ធ្មត់។
ថ្ងៃខាងមុខមានរយៈពេលយូរ។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយជោគជ័យ
ខ្ញុំនឹងមាន...
ការពិភាក្សាពីបេះដូងទៅបេះដូងជាមួយអ្នក។
ឈប់!
ស៊ីធូ ស៊ីងយាន!
តើអ្នកហ៊ាន...
វាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្លាប់​ថ្ងៃ​នេះ?
ឈប់!
ឈប់! ស៊ីធូ ស៊ីងយាន!
ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង​ហើយ​សត្វ​អើយ!
សត្វលោក!
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
មកទៀតហើយ ស្អែកជាថ្ងៃរៀបការ។
យើង​នៅ​មាន​ការ​រៀបចំ​ជា​ច្រើន​ទៀត។
ខ្ញុំដឹង។
ថ្មីៗនេះអ្នករវល់។
ប្រសិនបើវាដោយសារតែ ...
ការ​ស្បថ​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ
​ចំពោះ​បិតា​កាល​នៅ​ក្មេង
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
អ្នក​មិន​បាន
​ប្រឆាំង​នឹង​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​បិតា​ទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ
​កិច្ចការ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ក្នុង​ការ​ការពារ...
និកាយ Xuntian និងខ្ញុំ។
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ?
យើង​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​បងប្អូន​នឹង​គ្នា​ទៀត​ទេ។
ដោយសារយើងជាប្ដីប្រពន្ធ
មកនរក...
ឬទឹកខ្ពស់,
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា។
បើមានរឿង
ចង់និយាយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំជាកូនប្រុស...
នៃជនក្បត់ Song Lou ។
នៃជនក្បត់ Southern Qing,
សត្រូវស្បថរបស់គ្រួសារ Xiao
លោក Song Lou...
កូនប្រុសស្របច្បាប់។
(ចម្រៀងត្រកូលគ្រួសារ)
តាំងពីអ្នកដឹងរឿងនេះយូរហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចទ្រាំលែងបាន